Akademije i putanje učenja u agentu za
učenje omogućavaju organizacijama da
obezbede strukturisana iskustva
učenja.
Administratori mogu da omoguće
akademije i putanje učenja kroz Viva
Learning.
Kada su omogućene, preporuke za
akademije se direktno pojavljuju na
matičnoj stranici agenta za učenje.
Ove akademije su osmišljene da vode
korisnike kroz niz sadržaja, pomažući
im da vremenom postepeno razvijaju
veštine.
Učenici mogu da istraže ove preporuke
i da pokrenu putanju učenja jednim
klikom.
Svaka putanja učenja uključuje
strukturisan skup modula koji
objedinjuju kurseve, video snimke i
iskustva zasnovana na vežbanju kako bi
podržali dublje razumevanje.
To obezbeđuje vođenije, doslednije
iskustvo učenja, dok korisnici ostaju
angažovani u okviru okruženja agenta
za učenje.